لا أحد
لا أحد على الإطلاق
جدتي
اليانسون بشفي من الكورونا
المصدر: جروب الواتساب "رابطة الجدات المكحوشين من جروب العيلة"
وين بوسة تيتا؟
ااااااااااااااااااه
بمزح
بحبك تيتا
الجدة
أو ستو.. نانا
تيتا
هاها خاسر بيحكي تيتا
شو ما كنتو بتسموها (تتوتة)
في نوعين من الجدات
النوع الأول
حدا هادي ومستقر ومسالم ولطيف
بتحكيلك حتوتة
بتعملك رز بحليب
هدفها الأساسي بالحياة بس انها تطعميك
النوع الثاني.. هه
خلينا نسميها الجدة القوية
عندها حب للدراما
بتتعاطى الأكشن العائلي
أحب ما على قلبها انها تنكش
ابنك مش مؤدب.. عمل فيديو بيحكي عني
تيتا حبيبي
علاقتي مع ستي غريبة
أيام بنكون كويسين مع بعض
وأيام بتتنمر علي
عمركو شفتو حدا ستو بتتنمر عليه؟
اه.. انا.. اول ما تشوفني.. "التنمر"
ستي عندها شوية قوانين غريبة
اللي بتحبه بتسبه
ينعن أبوك
واللي ما بتحبه..
كمان بتسبه..
ينعن أبوك
انت بتميز لو كانت بتضحك وهي بتسب أو لا
ستي جابت سمارت فون عشان حابة تواكب التكنولوجيا
طبعا شراء السمارت فون كان الاشي الوحيد المواكب للتكنولوجيا
بتخزن الارقام بطريقة غريبة
بتصدق كل اشي بتسمعه عالفيسبوك
صارت حاكييتلي 3 مرات انه نهاية العالم بكرة
ومش مميزة بين الفيسبوك والمسنجر :(
بتصدق العجايب الي بتقرأها عالفيسبوك
بس لو لا سمح الله شغلت الجي بي اس وهي عارفة الطريق
روح يمين
بس عالجي بي اس مكتوب يمين رح تأخرنا نص ساعة
روح يمين بلا جي بي اي بلا مي بي اس
ينعن أبوك